Ainda me lembro disso claramente.
Era como algo que não era deste mundo.
"A Cidade Dourada,
onde vivem coisas que estão além do humano."
O lugar era espaçoso, vasto e avassalador...
Não era algo que pudéssemos lidar.
Com certeza está quente.
Então, aquele boato sobre uma cidade de ouro
no fundo do submundo...
Sim.
Como isso foi feito?
A superfície foi engolida
há muito tempo e acabou aqui?
A cidade inteira se transformou em um fóssil?
Ou é uma miragem criada pelos cristais?
Eu não sei dizer.
O que diabos é esse lugar?!
Utagoe no yamu toki wa unmei no owari
Sou to dake kimeteita, yue wa wakaranai
Kiniro mo aseru hodo kogareteru noni
Kate ni surunda, rakka no kakera
Não há instruções na carta da sua mãe?
"Líder da equipe."
Reg, como estão seus ferimentos?
Você vai ficar bem tomando a retaguarda?
Sem problemas. Deixa comigo.
Parando para pensar, nós três mais um
chegamos aqui tranquilamente, não é?
Isso não significa que os apitos brancos também não
necessariamente vêm aqui por conta própria?
O mundo do limite absoluto
do qual nenhum humano pode retornar.
Eles são tenazes e se movem livremente em três dimensões
sem levar em conta a Maldição."
Podemos comer?
“Na sexta camada, um deles é tão perigoso
como um enxame de enganadores de amarantina."
Não, vamos passar isso!
Eles são... alguns desses mizojacks?
Diz que eles vivem perto de fontes geotérmicas
e são dóceis.
Como eles são de gosto?
Diz: "Seus ovos recém-colocados são muito bons"!
Ei, olhem para esses!
São ovos, não são?
Eles estão se movendo!
Esses não parecem ser recém-colocados para mim.
Nem a mãe comeu esses ovos
pouco antes de eclodirem!
Você vai... tentar comer alguns?
Gás venenoso! Não respire!
O que é aquilo?
Hora de correr! Vocês duas!
Depressa!
Eram essas as fontes geotérmicas que ela mencionou?
Que lugar para fazer um ninho.
Pareciam bolhas enormes!
Ei, por que parece que você está gostando disso?
Ta-da!
Uau!
Eles passaram por isso sem quebrar.
E aí?
Deve ficar tudo bem se os fervermos.
Melhor prevenir do que remediar, então ferva-os bem
Estou com tanta fome... Apresse-se e abra-o.
Um cheiro de carne rica
A-ainda está vivo mesmo depois de fervido?
Parece morto para mim.
Apenas um reflexo... provavelmente.
Acho que ferver não é suficiente
para quebrar seus músculos.
Está falando sério?! Você vai tentar?!
Testando de veneno
E-está se movendo dentro da minha boca?!
Como é?
Riko, experimente.
Ei...
Se você fizer um bom trabalho...
talvez possamos vê-lo novamente.
O quê?! O que você quer dizer?!
Sim!
Riko! Eu não quero essa coisa!
Quebre isso...
envolva tudo...
e então grelhe!
Ei, ainda está se mexendo!
Ovos Riko: Filhote Grelhado
Aparência: Um tanto feroz
Mas cheira muito bem...
Incrível!
Não é? Muito bom quando você se acostuma.
Estava muito quente?
Q-quente...!
Conseguimos!
Tão quente...
Aqui. Apenas vá devagar.
De qualquer forma, sinto que já comi isso antes em algum lugar.
Bem, não me lembro disso.
Eu me lembro agora!
O orfanato!
No Dia do Memorial da Invasão às Cavernas,
um estrangeiro...
O que era mesmo?
Eu esqueci, mas isso tem gosto
daquela coisa engarrafada que preparamos!
Nat...
Ele gostou tanto
que até tentou tirar o de outras pessoas.
Nat?
Nós mencionamos ele antes... O garoto de Orth...
Ah...
Nat...
Shiggy... Kiyui...
Líder...
Eu me pergunto se todos estão bem.
Mesmo que você se preocupe com eles,
não é como se você pudesse vê-los novamente.
Ainda assim, enquanto você estiver no Abismo,
os invasores de cavernas estão conectados.
Se está pesando sobre você,
por que não envia uma carta para eles de novo?
Isso mesmo! Vamos enviar uma carta!
Esta é a sexta camada das profundezas, você sabe!
Temos que informa-los sobre
as conquistas do Time Riko!
Claro, mas não podemos fazer algo
sobre o nome "Time Riko"?
Não é muito simples?
Vamos com isso até pensarmos em algo melhor!
Às vezes, você é muito descontraída, Riko.
Meu próprio nome era de um cachorro, você sabe.
Bem, você é meio como um cachorro, não é?
Aqui, tudo pronto.
Uau!
Obrigada, Nanachi!
Tem certeza que? Você deveria estar no desenho?
Estúpido.
Como se alguém pudesse vir
até aqui para nos perseguir.
Tudo bem!
O óleo de higa para manter insetos e pássaros
longe é bom para ir.
Acho que aguenta essa carga...
Sim.
O Shiggy disse uma vez...
as chances de um balão de correio alcançá-los
das profundezas são extremamente baixas.
Eu me pergunto se o último balão de correio chegou lá.
Será que este vai fazer todo o caminho até eles?
Você sabe, o Abismo é um lugar
onde a mentalidade de alguém se manifesta abertamente.
Agora!
Se seus medos podem tomar forma
e se manifestar em seu corpo...
então seus desejos
também não poderiam tomar forma e se tornar realidade?
Vamos apenas acreditar que o último conseguiu,
e este definitivamente vai alcançá-los também.
Sim...
O repelente de pássaros não funcionou
nesses caras aqui, né?
Não se preocupe com isso.
Aposto que sua mãe já passou por isso antes também.
Vamos encerrar por hoje.
Sim, vou ficar de mau humor na cama.
O quê... o que é isso?
Ela se foi! Foi embora! Ela não está aqui!
A Prushka se foi.
Mesmo que eu estivesse usando ela...
Huh?!
Onde ela está?
Alguém pegou o balão de correio daquele pássaro,
nos rastreou sem que eu sentisse sua consciência,
passou pela armadilha de braço de Reg com facilidade,
e fez uma bagunça nas coisas.
Eu não sei com quem estamos lidando...
ou mesmo o que eles querem.
Ferro.
Mas não é sangue.
Tem algum tipo de mineral...
...e o cheiro de gordura também está misturado lá.
Dando-se ao trabalho de deixar pistas para trás...
Eles não estão nos levando a sério!
Vamos atrás deles, Riko.
Vamos recuperar a Prushka!
Sem alterações no campo de força.
O cheiro da Prushka é fraco, mas presente.
Por aqui.
Cachorrinho...
Ei, Meinya encontrou algo!
Uau... O que é isso?
Os restos de alguns pequenos animais?
Uh, aquela coisa...
tem a bunda costurada?
Misturado com a carne e a gordura,
há cabelo enfiado neles.
Esses são os pelos do corpo do inimigo?!
Você pode seguir a trilha deles usando isso?
Ei, o que há de errado?
Não... isto é...
Isso veio de você e da Riko, Nanachi!
Droga, ele está falando sério!
A trança da Riko...
e os pelos da minha cauda.
Eles arrancaram de outros lugares também,
tentando não tirar tanto que notássemos.
Eles fizeram o que quiseram,
atacando-nos enquanto dormíamos.
Malditos!
É super assustador.
Ei, deveríamos tirar um momento para nos recompor?
Vamos lá!
Não podemos deixar algo assim nos assustar!
Pegadas!
Bípede... e grande.
São do inimigo?
Não sei dizer.
Mas estamos indo na mesma direção.
Eles estão andando contra o vento
em direção onde o cheiro é forte.
Vamos então.
Sim!
Deve ser isso.
Bem, eu tenho um palpite que estamos prestes a ter
um encontro maravilhoso.
O que é isso? Um prédio?
Parece a carcaça de alguma criatura.
Ei, vocês.
Notaram aquilo?
No canto superior direito da entrada.
É aquele símbolo!
Aquele do bilhete assustador!
O que isso significa?!
Sei lá, mas...
Temos que ir!
Vamos trazer Prushka de volta!
Sim, falou bonito.
Felizmente, o terreno que leva
àquela entrada é bastante plano.
Não precisa se preocupar com as tensões
ao entrar ou sair.
Hum...
Todas isso é novidade para mim...
Você está bem com isso?
Bem, pelo menos vamos fazer
muita fumaça à medida que avançamos.
Estou contando com você se as coisas derem errado.
Entendido.
Agora, prepare-se para isso.
suso... sa...
Você ouviu isso, Nanachi?
O quê? O quê?!
Mas não sei de onde vem.
Mas parece a voz de uma pessoa...
O que há de errado?
Riko, alguém está nos observando.
Não sei quem ou o que...
mas vamos continuar por enquanto.
Parar seria perigoso.
São... partes humanas?
Ei, algo está bloqueando a fumaça?
Pode ser o campo de força?
O que você acha?
Não. Eu também não consigo ver.
Parece que o campo de força também é
interrompido aqui, no entanto.
O que diabos é isso?
E-eu acho que agora é minha vez.
Por favor, deixe-me passar.
Desculpe por isso.
Mesmo que você se assuste facilmente...
Bem? Já estou dentro?
O-o que está acontecendo? Dê-me uma atualização!
Orelhas... unhas... mandíbulas... costelas...
O que poderia ser isso?
Quem são... esses caras?
ENnu sosu.
ENnu HONdINDEbuu sosu...
Q-Qual é o seu problema?!
Não sabemos o que é.
Não seja precipitado, Reg!
HADImae.
Parece que vocês também são invasores de cavernas.
Desculpe.
Prazer em conhecê-los. Majikaja é meu nome.
Vocês o trouxeram para nós, hein?
Ei! Foi você?! Roubou a Prushka?!
Roubar...
"Seu Valor", a pedra que reverbera a vida...
Meu apito branco!
HADIma...
Aquele que é bom nisso está fazendo a pedra.
MEN... Venha.
Huh?
Espere um minuto... Ei!
MENmee. MENmee.
Ainda não sabíamos...
que os humanos não podem retornar desta área
e manter sua forma humana.
Ainda me lembro de você
O tempo que compartilhamos
O amor que você deu
Embora tudo tenha mudado
Você me impulsiona a continuar
Umi yori mo fukai okusoko kara mimamotteiru
Wakareta mirai
I still love you, even though I miss you
Towa ni tsuzuku kanashimi no yoru no naka de
Ai wa ikiru
I will be here for you, always and forever
Ima mo zutto negatteiru yo
Atatakai kono yami no naka de
Next Episode
Legendado e traduzido por: boriur
Village of the Hollows