Quando a canção cessa, é o fim do destino
Eu havia decidido apenas isso, não sei o porquê
Embora eu deseje tanto que até a cor dourada desaparece
Parece que o contorno da saudade se torna mais distante
Transborda
Aqui, na minha palma
Aperte de volta
Vamos trocar dor por dor
Vamos transformá-la em provisões, pedaços de pétalas caídas
Totalmente ferido, eu imito, eu tomo forma
Além do despertar
Vamos, sempre, vamos fazer ressoar
Vila dos Transfigurados
Aqui é a sexta camada...
Hein? Se eu subirmos, a Maldição vai...
Está tudo bem, Riko.
Não sei explicar o motivo,
mas o campo de força não existe aqui.
Então você não será atingida pela Maldição.
Por enquanto, vamos segui-lo.
Quero descobrir mais sobre eles.
Sim.
E também, Reg,
não consigo ler consciências aqui,
já que não há campo de força.
Estou contando com você para ficar atento.
Entendido.
Nanachi, todos eles são... Transfigurados?
Provavelmente.
Mas talvez tenham mantido sua humanidade.
Eles parecem estranhamente inteligentes, não acha?
E o corpo daquele que se nomeia de "Majikaja"...
O que será que ele é?
Precisamos saber se vamos mais longe...
Essa é a sensação que tenho.
Poderia ter algo a ver com as
"Maldições e Bênçãos" que o
Soberano da Alvorada falou?
Quem sabe...
Mas espero que isso não seja obra daqueles Apitos Brancos.
IMIri... Está aqui.
Prushka!
S-seu...
Reg, espere!
Prushka...
A Prushka... não está se importando.
Mas por quê?
Porque a pedra não está em sua verdadeira forma.
MEDIBOO...
Como se dizia na linguagem comum mesmo?
Aquilo que dá som a uma vontade vital...
Um instrumento musical?
Isso mesmo.
Ao se tornar instrumentos,
as pedras ficam mais fortes e sua precisão aumenta.
Possuir uma sem passar por esse processo,
não é algo bom para o seu valor.
"Valor"?
Venham comigo.
Kaja mostrará o nosso IRUburu.
Ei, Majikaja não é?
O que exatamente você é?
Um Transfigurado, assim como
a felpuda, fofa e cheirosa aí.
Desculpa, mas não tenho tanta certeza
se você é mesmo uma criatura viva.
O corpo de Kaja é feito de aromas.
Kaja não consegue falar nesta forma.
Este corpo é apenas um receptáculo.
Kaja queria ter um corpo,
não apenas um receptáculo.
Incrível!
O que é este lugar? Parece muito com um mercado.
Sim, um mercado. Um mercado de valores.
Coisas e não-coisas
podem ser trocadas com base no valor.
"Valor"... Foi o que ele disse antes também.
Bem, aposto que significa que algo é valioso.
Qual é a unidade da moeda? Não é Orth.
Vejam!
São pertences de invasores de cavernas!
Este tem um formato arcaico...
Deve ser de muito tempo atrás.
De quando será que são?
Todos estão bem preservados.
Não acredito! Isso é...
é uma parte da carta da minha mãe?!
APPUAAANN!
Você não deve tocar naquilo que
tem valor sem a devida permissão.
Majikaja-san, eu quero aquilo!
Alguém como você pode comprar qualquer coisa,
basta trocar por valor.
Dá para trocar?
E-então, quais das minhas coisas posso trocar?
Deixe-me ver...
Não, você mesma.
Você teria um valor muito bom.
Por exemplo, seus olhos, sua pele, ou sua gordura.
Crianças humanas têm o maior valor.
Kaja também quer uma se for inteira.
Antes que venda para outra pessoa, por favor...
Espere!
Eu não estou à venda!
Eu vou para o fundo do submundo!
Que pena. Kaja desistirá, então.
Roubar valor é o crime mais grave.
Bem, eu não vou desistir.
Posso compra-la com meu cabelo,
unhas ou algo assim?
Vocês dois viram? O símbolo na moeda...
S-sim.
É o mesmo símbolo.
Talvez Majikaja não saiba
sobre aquele bilhete, então.
Por que não tentamos pegar informações deles
fingindo que estamos interessados em tudo aqui?
Afinal, já sabemos quem levou a Prushka.
Boa, Reg. Está se acostumando
com o território inimigo, hein?
Reg, Nanachi!
Olhem para isso! Incrível!
Eles também vendem roedores eremitas!
E estão vivos!
Ela está apenas sendo ela mesma e aproveitando.
Que fofos!
Esse vendedor está os oferecendo como pets?
Ou será como comida?
Nem um nem outro... Mas ambos.
Esse, Enbelietz, valoriza ter pequenas coisas
rastejando ao redor de seu corpo.
Os animais em excesso são exibidos assim,
como valor para troca.
Kaja também negocia muito para fazer receptáculos.
Aquela ali, Sabassa, valoriza passar tubos
através de seu próprio corpo.
Miskeso valoriza cortar os corpos dos outros.
B-bem... dá pra perceber esse tipo de
coisa só de olhar para eles, não é?
Os corpos de todos nós, Transfigurados, mais ou menos
tomam a forma de nossos respectivos desejos.
Todos nós tínhamos desejos e
desafiamos o submundo
mas acabamos não tendo para onde ir
e escolhemos nos tornar Transfigurados aqui.
Quando oferecemos nossas vidas aqui
e nos tornamos Transfigurados,
ficamos vinculados a este lugar e não podemos deixa-lo.
Mas em troca, recebemos proteção
e um corpo de acordo com os nossos desejos.
Felpuda, fofa e cheirosa...
Você, ao contrário de nós, pertence
ao antigo lugar do ritual, não é?
Você tem uma vida real.
Você deve ter sido protegida
por um desejo muito poderoso.
Isso é de um valor maravilhoso.
Entendo.
Assim como eu,
vocês sonharam com o fundo do Abismo
e saíram em uma aventura, não foi?
Não posso ficar aqui, mas foi um prazer conhecê-los.
maaaa!
Essa é a Meinya. Se deem bem, tá?
E-ei, isso faz cócegas...
Ei, parem!
Prove do seu próprio veneno.
P-parem!
Hã?! Meinya!
Não! Não tire a Meinya de mim!
Deixe-me passar!
Não! Não seja tão bruto com a Meinya!
maaaa!
Meinya!
Não... Meinya!
Ei! Mexam-se! Saiam do caminho!
Deixe-me vê-la.
Bem... O que é isso?
Os ossos são tão macios...
Ei... não se mexa.
Meinya!
Ao que parece, o ar não tinha por onde sair,
então seu intestino acabou saindo.
Vou empurrá-lo de volta...
mas vai ficar inchado por um tempo.
maaaa!
KEFU... Qual é seu valor?
Não! Meinya não tem um valor!
O valor é tão alto que não pode ser determinado?
Isso mesmo!
KEFEriKEFU. EVImiHAKU...
Ah... A "Balança" começará.
ma! maaaa!
ma! ma! ma! ma!
ma!
maaaaa!
O que... é isso?
Aquela criatura causou dano a algo
que excede o seu próprio valor.
Deve ser equilibrado.
Coisas que ele guardou. Coisas que escondeu.
ma!
A Balança não parará até
que o valor seja equilibrado.
maa! maa!
maaaa!
Nanachi, você está bem?
Não é nada...
IRUburu...
O vilarejo compreende os desejos de seus habitantes.
Algo indesejado que não possui compradores,
é transformado em baixo valor.
Coisas que são transformadas em valor,
são perdidas para sempre.
Todos sabem disso, então todos
respeitamos a proteção do vilarejo.
Ei, isso... não faz com que eu me sinta melhor.
Você não pode parar isso?
IRUburu...
A proteção do vilarejo é tão forte que
Kaja não pode fazer nada em relação a isso.
Ou será que o valor dela era tão baixo que,
na verdade, o equilíbrio não era necessário?
Não é isso! Mas...
Eu só queria que eles fossem gentis com a Meinya!
HADI.
maaaa!
O débito é compensado com o corpo.
Há vários compradores de corpos.
Há alguns que valorizam saber o que tem dentro.
Bem, se roubar valor é um crime,
como explica o que aconteceu com a Prushka?
Aquela pedra foi trazida de fora de IRUburu.
Coisas que acontecem lá fora
não são protegidas pelo poder do vilarejo.
Hum, você está dizendo que não
foram os que a roubaram?
HADImae.
O quê? O quê é isso?!
Isso é seu.
Finalmente, chegou ao valor do seu dano ocorrido.
Eu... tenho que pegar isso?
maeN?
Mesmo se você jogar fora, não será descartado.
O valor está atrelado a você.
Com isso, HANIisuku HADI...
Como posso dizer...?
Você não vai querer comida humana
ou um lugar para dormir?
HADImae...
Kaja vai dar uma olhada em seu corpo.
Vejo vocês mais tarde.
Hã? Espera!
Todos reconhecem o valor de vocês agora,
depois do que acabou de acontecer.
Kaja acha que ninguém vai os machucar.
HADI.
Bem, estamos procurando um lugar para ficar.
madimo.
modima.
Vocês sabem de algum lugar?
madimo.
Isso vai ser um pouco complicado...
HANIISUKU?
modi...
HANIISUKU...
HANIISUKU.
Tem merda expalhada por aí!
HANI?!
KONbosu!
EIbuMENmee.
O-oh? Eles entenderam?
Riko, como você sabe essas coisas?
O Majikaja tinha dito aquilo quando falou
sobre comida e um lugar para dormir.
HANIISUKU.
Você é realmente incrível.
Esse idioma é difícil de decifrar...
Nessas horas,
mesmo que você não conheça o idioma,
é crucial manter a calma
e tentar entender.
Além disso, o nosso orfanato
também fazia passeios turísticos!
Mas eu não era tão boa nisso, para falar a verdade.
Nós vimos coisas horríveis,
mas ela sabe melhor do que ninguém
que não podemos nos deixar abalar.
Sim...
O mais provável é que ela não
consiga conter sua animação.
Hum... Eu gostaria de alugar um quarto
para mim, Reg, Nanachi e Meinya.
Eu não sei quanto seria...
E um pouco de comida, também.
Me sinto mal usando esse dinheiro...
Não diga isso.
Afinal, precisamos de um lugar
seguro para cuidar da Meinya.
Então, esta é a pousada!
E aquele é o... banheiro?
E essa... é a comida?
O quê? Não é tão ruim assim, sabia.
Você está certa!
Ei, com esta cor e todos os insetos em volta...
tem certeza de que está tudo bem?
Está tudo bem!
Tem um sabor indescritível,
parecido com a comida da Nanachi,
é algo bastante incomum.
E aposto que não conseguiremos
comer isso em nenhum outro lugar.
Não quero perder minha chance e me arrepender.
Não é todo dia que faremos uma viagem no Abismo!
Eu te disse.
Precisa de algo para aquecer a barriga?
Eu estou bem...
Neste tipo de situação,
é melhor ter diarreia mais cedo do que tarde.
E-eu tenho que ir ao banheiro!
Esta é uma cena que vi
inúmeras vezes no orfanato.
Ela provavelmente passará metade do dia lá.
O que você vai fazer hoje?
Vou procurar coisas que podem ser
úteis para a Meinya e a Riko.
Quer vir junto?
O que está acontecendo?
Está estranhamente movimentado.
Um terremoto... Não, o que foi esse impacto?
Majikaja!
RIE.
O que está acontecendo?
HADI...
Deve ser a Faputa. Kaja também vai ver.
Faputa?
Muito rara. Sempre com muita raiva.
Faputa, encarnação do valor.
Mas geralmente não se mostra.
Pode ir a qualquer lugar e nunca perecerá.
Kaja quer vê-la.
Ouviu isso, Reg?
Sim.
Faputa pode ir a qualquer lugar,
mas geralmente não é vista...
Deve ter sido quem deixou aquele bilhete, não?
Vamos, Nanachi.
E-espera!
Deixar a Riko imóvel e a Meinya para trás
nessa confusão me deixa inquieta.
Posso te pedir para ir dar uma olhada?
Entendido.
Se algo acontecer,
vou chamar no dispositivo de comunicação.
Não baixe a guarda!
E volte se não souber o que fazer!
Pode deixar!
O que aconteceu com a criança humana?
Ela está com uma péssima dor de barriga.
HADIma!
Isso não é bom.
Kaja não quer que o valor da criança humana caia!
Você sabe onde podemos
comprar água potável e frutas?
Kaja vai te guiar!
HADIma! Mas Kaja quer ver a Faputa.
Mas...
Qual vai ser?
Então, sobre essa Faputa...
Como ela é?
HADImae... Faputa.
Na linguagem comum é...
Como se diz mesmo?
Uma mulher de status elevado...
O quê? Ela é uma princesa ou algo assim?
Isso mesmo.
Princesa...
Princesa dos Trasfigurados.
GYUII.
IUUUU?
WIWIWI.
WIWIWII.
O quê?
JUUU...
Eles estão nos perguntando algo?
Nós somos Ganja, um esquadrão suicida
que está em busca da Cidade Dourada.
GANJUUU.
É Ganja.
Eles estão tentando entender nossas
intenções com base em nossas reações...
e provavelmente, em nossa fala também.
Isso é ótimo. Ótimo.
Eu sinto a inteligência deles, sabe?
GANJEE.
Acha que... eles querem os sigamos?
Fiquem atentos.
É a Cidade Dourada.
Ela realmente existe!
DOOU. CIDADE DOUUURADA.
CIDAAADE DOOOURADA.
Naquele lugar onde finalmente chegamos
em nossa longa e árdua aventura...
ainda não tínhamos conseguido
encontrar uma maneira de sobreviver.
Eu ainda me lembro de você
O tempo que compartilhamos
O amor que você deu
Embora tudo tenha mudado
Você me impulsiona a viver
Eu observo você das profundezas mais profundas que o mar
O futuro em que nos separamos
Ainda te amo, mesmo sentindo sua falta
Na noite de tristeza que continua pela eternidade
O amor vive
Eu estarei aqui por você, sempre e para sempre
Mesmo agora eu estou sempre desejando
Dentro desta escuridão calorosa
Legendado e traduzido por: boriur
Próximo Episódio
Amigo