Irumyuui...
Você sabe, até eu te conhecer,
havia algo que eu estava procurando.
Esta bússola...
O lugar onde esta bússola se ergue...
É lá.
O homem que me acolheu quando eu não tinha
parentes para recorrer era terrivelmente ruim.
Ele tinha essa história - a única vez em sua vida
que ele "interpretou o papel principal" - ele se vangloriava.
Lembro-me bem porque ele me obrigava
a ouvir essa história toda vez que ISSO acontecia.
Num dia calmo, ele foi pescar no mar...
e encontrou um navio fumegante na água.
Um cadáver que ainda estava ardendo e expelindo fumaça
mesmo que não houvesse chamas.
Um corpo que continuava a se contorcer
apesar de estar partido ao meio.
Outro cujas entranhas haviam sido expelidas.
Mas lá no fundo da cabine, havia um único indivíduo
que ainda parecia uma pessoa.
Mas ele...
não estava em condições de conversar.
O que diabos é isso?
É valioso ou algo assim?
Aquela... b-ússola...
O lugar onde a bússola... se ergue...
É lá.
Um poço gigante.
Um extraordinário devorador de pessoas...
que se estende até... o fundo do mundo.
Eu... Eu não pude suportar olhar.
Está lá. A Cidade Dourada está lá...
dentro do gigantesco poço devorador de pessoas.
Foi isso que ele disse.
Então o cara simplesmente morreu na nossa frente.
Ei, bem legal, né?
Ei, escuta, eu não sou como você.
Entendeu?
Ei!
Eu... não sou como você com essa história arrogante
que você se agarrava.
Eu me preparei...
para aquele único propósito...
Não...
Não, eu apenas ansiava por isso.
Para ir a um lugar... onde ninguém me conhecia.
Sabe, a Cidade Dourada...
Dizem que ela transforma até lixo em ouro.
Mesmo uma garota esgotada como você.
Mesmo um pedaço de carne inútil como este.
Acha que vai virar ouro se eu te levar lá?
Para ir a um lugar onde aquela voz,
que ainda ecoa mesmo depois de ele ter ido, desapareceria.
Isso está difícil.
Não importa o quanto eu treine,
nunca vou me acostumar a ficar enjoado no mar.
Já se passaram 20 dias desde o último porto de escala.
Os peixes que às vezes pegamos e o álcool
que não estraga são uma delícia para nós agora.
Nosso líder, Wazukyan, está hoje novamente comendo
insetos crus que ele pegou lá embaixo no porão.
Ele diz que previne doenças.
Além de tudo isso, o horizonte...
some de vista, só para engolir
minha visão um momento depois.
De novo e de novo.
A única coisa que tenho de sobra é náusea.
Isso é ótimo.
Isso não é ótimo de jeito nenhum.
Você está se acostumando ao vômito!
O-o precioso alimento...
Não se preocupe com isso!
Ainda temos mais um mês de provisões de biscoito seco.
Além disso, estamos quase lá.
Para o local onde a Bússola Estelar
fica em pé...
Nesses mares inexplorados com ventos loucos,
é a única coisa em que podemos confiar.
Uh... Tem certeza de que é seguro para m-mim segurá-la?
Claro!
Agora você é um dos Três Sábios de Ganja.
Quando você trouxe essa bússola para mim,
eu senti que era o destino, sabe?
Sério, você é nosso guia nesta jornada.
Não se preocupe.
As coisas em que acredito provam estar certas.
Estamos quase lá.
Tipo, de verdade.
Até mais! Vou lá pegar alguns ratos.
Não ligue para ele.
Belaf!
Não é que ele seja insincero.
Acho que você sabe...
mas às vezes ele e o resto de nós também simplesmente não
consegue expressar em palavras que ele sente de verdade.
E é por isso que ele geralmente é assim.
Não levamos ele a sério no começo,
pois acreditávamos que era tudo coisa da cabeça dele,
mas ele é verdadeiro.
Pode-se dizer que ele é tocado pelo divino.
Se você está pronto para ir, descarregue a carga ali.
No caso dele, mesmo supondo que a Cidade Dourada
não exista, ele a encontrará.
Se você está pronto para ir, descarregue a carga ali.
Ele previu que você se juntaria ao nosso grupo
e se tornaria um dos Três Sábios.
Foi um dia antes de você aparecer.
Tal é o poder do seu dom.
Hum, Belaf, está tudo bem para mim
ser um dos Três Sábios?
Eu... não tenho nenhum talento assim.
O-que você quer de mim?
Quer dizer, não vale a pena tentar me vender...
com esse corpo feio meu.
A única coisa que posso fazer é cuidar dos outros.
O que você acha que é a beleza?
Hein?
Uh... É algo como você, Belaf?
Cheio de confiança... e tal?
Não sei.
Uma coisa não é bonita porque é bonita.
Não é feia porque é feia.
Seus olhos... são bonitos.
Isso mesmo.
A beleza está nos olhos.
Entendeu?
Não os olhos no sentido físico.
Entenda como o olhar nos olhos.
Posição, status, prestígio, aparência...
e até mesmo confiança
não são a verdadeira natureza da beleza.
Mesmo se suas feridas inflamarem desagradavelmente,
mesmo se você tombar diante da injustiça,
mesmo se for forçado para baixo quando tenta ficar de pé,
continuar a olhar com afeto e anseio...
Esse olhar nos olhos é a verdadeira natureza da beleza.
Você tem olhos escuros.
Fixe seu olhar na escuridão.
Pois a luz que ninguém mais encontrou
existe apenas na verdadeira escuridão.
Além disso, você é mais capaz e adorável do que pensa.
Muito mesmo.
Não importa o quão sujo ou feio,
meus olhos não serão enganados.
Lembre-se disso quando aquela voz te assustar.
Vueko! Por favor, venha!
Samashura está com febre!
Hein?! E-eu vou aí agora!
Condescendente como sempre, pelo que vejo.
Ultrajante!
Eu estava apenas tentando dar uma olhada mais profunda nas coisas!
Como estão os outros navios?
O de Jomi e o nosso são os únicos que restam.
Wazukyan! Olhe!
Aquela carga é de... o porão de Jomi!
Temo que eles já...
Belaf, Wazukyan, a bússola...!
Ei, ali!
O que é isso?!
Uma ilha solitária em uma área inavegável...
Deve ser...!
A Cidade Dourada do Sol Escaldante
Alguém quer ser o primeiro a desembarcar?!
Tudo bem! Corajosamente vá em frente!
Finalmente, começa!
Para a nossa terra abandonada!
Para o nosso povo! Deixe ecoar longe e largo!
Seus são os pés que esmagarão a injustiça!
Está realmente aqui.
Isso é...
A Bússola Apontada para a Escuridão
Wazukyan, essas pessoas...
não foram mencionadas em nossas informações.
Hein?!
Huh?! O quê?!
Isso é ótimo. Essa é a verdadeira emoção de uma aventura.
Ah, entendi. Que glifos estranhos...
Isso aqui é um "poço gigante"?
HADImaEN? madimo.
Como está indo?
Parece que aqueles que vieram antes de nós
eram violentos e dominadores.
Eles estão relutantes em compartilhar informações.
ADIII!
O quê?
Belaf, o-o que aquele cara está dizendo?
KEFUie...
Precioso...
KEFUiSORE...
Coisa preciosa...
KORUSOMUgu...
Forma da parte essencial?
Ele diz que está disposto a nos ajudar
em troca da bússola.
Aqui está.
ADIII!
Você tem certeza?
Você manteve seu olhar nisso por tanto tempo.
É o laço que guia você e seu tesouro.
Está... tudo bem.
"O objeto do meu olhar está dentro da escuridão."
Oh?
E-eu quero ir procurá-la...
Aquela luz que ninguém mais encontrou.
É tão grande.
S-será que realmente tem pessoas vivendo...
...num lugar assim?
A Cidade Dourada.
Os nativos a chamavam de "Shourou."
E isso significa?
"A Capital dos Não-Retornados."
Eles também disseram: "Você nunca poderá voltar,
mas a Cidade Dourada existe."
O que está acontecendo?
U-um... essa criança... Parece que ela nos seguiu.
Hein?! O quê?!
Ela está me cheirando como uma louca!
Com licença um momento.
Essa tatuagem...
Hm? Essas feridas ainda estão frescas.
"Bebê... impossível."
"Como ela não pode ter filhos,
ela é exilada no poço gigante."
É mais ou menos isso que diz.
Que horrível...
Não temos recursos de sobra
para mantê-la segura.
E-ela é daqui...
então ela pode saber muito sobre o poço.
Além disso, um...
Basta olhar para o corpo dela! É tão flexível!
Qual é a sua decisão, Wazukyan?
Hmm?
Estamos precisando muito de um guia.
Uma coisa a menos para se preocupar.
Não consigo ver o poço muito bem daqui.
Tudo bem, vou subir.
O que há de errado?
Mas o que...?!
O que é isso? Veneno?!
MAZYAsuma.
KUHOOmati.
MAZYAsuma! ZOOMU!
Desculpe, eu não entendo.
MAJA. Hmm...
"Poço gigante...
Se você subir no interior, será comido", diz ela.
Hum? Por quê?
"ZOOMU"...
A tradução mais próxima seria... "maldição".
Vê?
Nós realmente precisamos de um guia, não é?
Estamos contando com você!
Agora, vamos, não é?! Para a Cidade Dourada!
Não é como se eu estivesse me sentindo triunfante,
mas meu pulso estava acelerado como nunca antes.
Éramos "Ganja", o esquadrão suicida
que partiu para a Cidade Dourada...
tendo sido abandonados por nossas terras natais
e pessoas em geral.
Acreditando em um deus sem nome,
nós vagamos procurando a fonte dele
naqueles que não eram humanos.
Relíquias paranormais, paisagens de outro mundo,
e a "Maldição".
Cada um deles tem...
todo o mistério que estávamos procurando.
Toda a intensidade que procurávamos.
Certamente, até a fonte que estávamos procurando
estava à nossa frente também.
Uau!
Eu posso ver lá fora.
Sim... e está tão quieto.
Difícil acreditar que estamos no meio de um redemoinho.
Esse cheiro. Eu reconheço.
Isso é incenso da Fortuna Eterna.
Entendi.
Invasores de cavernas queimam para celebrações
e até funerais, não é?
Tem um cheiro fresco.
Aposto que aquele bastardo do Bondrewd
acende algumas de vez em quando.
Bondrewd... Qual era o objetivo daquele cara afinal?
Quem sabe?
Não parece que estava simplesmente indo
para o fundo do submundo, no entanto.
Ele disse algo sobre
"os próximos dois mil anos."
Bem... certamente não estou com vontade
de voltar e perguntar a ele.
As palavras daquele desgraçado estão cheias de veneno.
Sem dúvida, qualquer coisa que ele dissesse seria egoísta.
Vamos nos concentrar no que vem a seguir.
Já estamos fartos desse veneno, certo?
Eu só quero ficar genuinamente feliz
por continuar com vocês.
Nanachi...
Bem... é irritante que ele ainda
possa espiar minha visão.
Mas, pelo menos, é tudo que ele pode fazer agora.
Vamos mostrar a ele... nossa grande aventura!
Nanachi!
Fico feliz em ver você pensando positivamente!
Você... propositalmente se esgueirou
para cima de mim, não foi?!
Não me cheire!
Maldito seja... Ele adquiriu uma habilidade estranha!
E-essa coisa é...
Está mergulhando?!
Aww...
Apenas esfreguei um pouco a Prushka... e ela começou a se mover.
Aventuras têm um jeito
de começar de repente, sabe?!
R-Riko! Tire as mãos da Prushka!
Não seria muito engraçado
se em vez disso começassemos a subir.
Oops...
Riko, Nanachi, isso é...
Nem a carta mencionava isso.
Acha que talvez... seja um peixe?
O que é isso?
Ossos... e cadáveres que foram congelados?
"O Mar dos Cadáveres"...
Sinto que entendi de verdade isso agora.
Sim.
Dizem que as almas retornam ao fundo do submundo,
mas é como se lhes dissessem: "Deixe seu corpo aqui".
Para ser honesta, não achei que chegaríamos tão longe.
Eu sabia que iríamos!
Claro que demora um pouco para chegar lá, né?
Sim.
Já faz algum tempo desde que passamos
por aquela camada de cadáveres.
Cerca de quantos metros havia no mapa?
Ei, Riko! Venha aqui por um segundo!
Meinya está cagando em uma parte do altar
que parece importante.
Ah... que desenfreado...
Essa coisa de pires vai ficar bem suja assim?
Hum, para falar a verdade,
acho que também não vou conseguir aguentar.
Você quer dizer xixi?!
Ambos...
Você não pode segurar até sairmos dessa coisa?
Não sei...
Não aprendemos na aula que muitos invasores de cavernas
perdem a vida enquanto fazem suas necessidades?
Riko!
Não há como dizer o que nos espera na sexta camada.
Basta fazer isso aqui!
Felizmente, ainda há o cheiro de incenso.
Está tão quieto... você pode ouvir claramente.
Bondrewd, você está assistindo a isso?
Na verdade, me sinto muito mal com isso, sabe.
Estamos saindo!
O lugar onde a bússola fica em pé... Está lá.
A Cidade Dourada que todos procuram,
anseiam e sonham...
Na verdade, realmente estava lá.
Finalmente chegamos lá...
e então, nunca mais fomos
capaz de voltar daquele lugar.
A sexta camada das profundezas
Capital dos Não-Retornados
Quando o canto para, é o fim do destino
Eu tinha decidido apenas isso, eu não sei o motivo
Embora eu anseie por isso tanto que até a cor dourada desapareça
Parece que o contorno do anseio se torna mais distante
Está transbordando
Aqui, na minha palma
Aperte de volta
Vamos trocar dor por dor
Vamos transformá-la em provisões, pedaços de pétalas caídas
Completamente ferido, eu imito, eu tomo forma
Além do despertar
Vamos lá, sempre, vamos fazê-lo ressoar
Legendado e traduzido por: boriur
Próximo Episódio
Capital dos Não-Retornados